الوثيقة هي الكتاب الإلكتروني لمشروع غوتنبرغ لـ"مغامرات شرلوك هولمز" للسير آرثر كونان دويل. إليكم ملخص المحتوى: المقدمة: الوثيقة نص إلكتروني مجاني متاح للقراءة من قبل البشر وأجهزة الكمبيوتر منذ عام ١٩٧١. مغامرة الشريط المرقط ٩. مغامرة إبهام المهندس ١٠. مغامرة العازب النبيل ١١. مغامرة تاج البريل ١٢. مغامرة أشجار الزان النحاسية. القصة الأولى: فضيحة في بوهيميا. تبدأ القصة الأولى، "فضيحة في بوهيميا"، بوصف افتتان شرلوك هولمز بامرأة مجهولة الاسم. تدور أحداث القصة في عام ١٨٩١، وتدور حول فضيحة تتعلق بملك وامرأة تحمل صورةً فاضحة.